Zapatos y Zapatillas

Zapatillas blancas:
Zapatilla de lycra y cuero con lengueta alta y dome de goma en blancoy fluo. Base deportiva blanca. Nike
$1700

Botas tachas
Botitas bajas. Pulsera con tachas desmontable. Viamo
$1200

Zapatos charol
Borcegos de charol negro con plataforma. Viamo
$1900

Stiletto
Stiletto de cuero con taco de 9,5 y plataforma de 1,5cm. Megadeth- Ferraro
$1500

Bota negra
Bota de cuero negra caña corta, con cadena plateada. Paruolo Fancy
$1700

Zapatillas blancas2
Zapatillas de cuero urbanas. Dama-Fragola
$1500

Chatitas:
Chatitas de cuero charol negro trenzadas. La Leopolda
$1400

Bota mujer
Botas de cuero negro Paruolo Slack
$1700

Zapatillas rosayblanco
Zapatillas Nike Runner- Rosa y blanco
$1700

zapatillas rosa
Zapatillas Nike W Roshe Two
$1700

Zapatillas Adidas
Zapatillas Adidas Neo Cloudfoam Race W Rosa- Mujer
$1600

sandalias de cuero
Sandalias de cuero para mujer, suela de goma, 3cm de altura. Viamo
$1500

Zuecos negros
Zuecos con detalles de lentejuelas, con suela de goma. 2cm de taco. Rosevelt
$1000

Zapatillas blancas3
Zapatillas para mujer, con suela de goma. Moleca
$1200

Balerina negra
Balerina sintetica, con suela de goma. Moleca
$800

